<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Что такое Next.js</a></summary>
  <br/>
  - Это javaScript фреймворк на основе библиотеки React который был разработан компанией Vercel и появился на свет в конце 2016 года.  
</details>

<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Основные отличия React от Next.js?</a></summary>
  <br/>
  - Если сравнивать React and Next.js, то react это библиотека и изначально в которой нет роутинга
</details>


<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Что такое SSR?</a></summary>
  <br/>
  - это когда какая часть страницы рендериться на стороне сервера, возвращает HTML на клиент и уже гидрируется (наполняется) при помощи javaScript на клиентской стороне.
  - по умолчанию с выходом next 14 ты просто выполняешь fetch внутри компонента и по умолчанию работает SSR если ты хочешь чтобы рендер был на клиенте, то нужно прописать use client вверху страницы.
  - минусами SSR являются:
    - долгая первичная загрузка страницы (зависит от сервера) и от этого страдают метрики типа
    time to first byte(начало загрузки клиентом страницы), first contentful paint (когда пользователь загрузил),  
    и далее уже происходит сама гидрация (наполнение) Time to interactive.
</details>

<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Что такое CSR?</a></summary>
  <br/>
  - это когда страница рендериться на стороне клиента, 
  что в свою очередь происходит быстрее и тем самым нам даже может и не нужен сервер, мы можем использовать s3 или любой хостинг который будет выплевывать js бандл пользователю. 
  минусы такого подхода - это очень плохое SEO и если у пользователя слабое устройство, то будет долгий рендер.
</details>

<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Что такое SSG?</a></summary>
  <br/>
  - это когда при билде NEXT js application у нас генерируются все статические страницы и просто отдаются клиенту по запросу.
  Минусы:
    - сложно рендерить динамический контент или динамические ссылки
    - плохо масштабируется, так как если будет очень много страниц, то нужно это все хранить на сервере.
</details>


<details>
<summary><a href="https://youtu.be/7TvS0iKR3_c?t=638">Чем отличается монолитный рендеринг от стриминга?</a></summary>
  <br/>
  - монолитный рендеринг работает в старых версиях Next.js до 13 версии, где мы используем pages/ а не app/ в качестве роута
  - стриминговый рендеринг используется в новых версиях next.js с 13 версии, благодаря обновлению React 18 и добавлению Suspense

  Монолит рендерит какой то кусок страницы на сервере и потом отдает это на клиент и там уже далее дорисовывается при помощи JS остальное (метрики TTFB, FCP, TTI)
  Стриминг это когда рендеринг нашей страницы распаралеливается по кусочкам и мы сразу же отдаем на клиент какую то страницу и далее уже постепенно приходят с сервера остальные блоки страницы. (например медленный API запрос блок придет позже), тем самым мы улучшаем вышеупомянутые метрики. 
</details>
